Tu te remets de tes blessures, Avdol ?
Oui.
Je suis content que
tu t’en tires bien, Kakyoin.
Oui,
apparemment il n’a pas atteint
ma pupille,
je devrais donc vite guérir.
Quand j’étais au collège,
un camarade a eu le globe oculaire
écrasé par une balle de baseball,
mais le lendemain,
tout avait guéri.
Seule de l’eau s’en était dégagée.
Je le crois pas…
No !
Je pourrai enlever le bandage
dans quelques jours.
Je vous rejoindrai
à ce moment-là.
Il ne reste que 800 km
jusqu’au repaire de Dio, au Caire.
Vous devez continuer le voyage
en restant sur vos gardes.
Mais ces chiffres
sur la facture de l’hôpital…
Ce sont des chiffres arabes ?
C’est vraiment confus !
Ce rond est un 5,
le point est un 0
et ça, c’est un 6…
Ce vers de terre qui se tortille,
c’est quoi ?
C’est un 4.
Ce qui donne donc en tout…
Quoi ? 46 350 livres égyptiennes,
c’est super cher !
Trop mignon !
C’est quoi, ce chien ?
Il est bizarre !
Il est trop chou !
Il mâche un chewing-gum.
Il doit attendre quelqu’un.
Il est bien élevé !
Moi qui pensais
qu’il attendait sagement dehors.
De mieux en mieux…
Il a la cote !
Pourquoi mâche-t-il
un chewing-gum ?
C’est bizarre, pour un chien !
Bonjour, bonjour.
Je ne me répéterai pas.
Écartez-vous vite de ce chien.
Bien qu’il semble charmant
au premier abord,
il méprise totalement
les humains.
Relâchez votre attention
une seconde
et vous le regretterez…
Non !
Dégage !
Oh non !
Il a pété, le pauvre petit !
Trop mignon !
Vous vous entendez bien,
on dirait !
Pas du tout !
Arrête, Iggy !
Lâche-moi !
On part devant,
les amoureux !
Monsieur Joestar !
Attendez !
Sale…
sale cabot !
Épisode 28 — Anubis, Partie 1
Il paraît que depuis l’Antiquité,
on enterre les morts
là où le soleil se couche,
par rapport au Nil en Égypte.
Les villes se trouvent donc
du côté est du fleuve.
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Les édifices de la rive ouest
seraient tous des tombeaux
ou des monuments aux morts.
Mais l’ennemi peut attaquer
sans distinction
de l’est ou de l’ouest.
Quand même, ton bœuf,
c’est vraiment un flemmard !
Même s’il est fort…
Hé, Chaka !
Accélère un peu !
Arrête de rêvasser !
Décidément,
tu sers vraiment à rien !
Je me demande
de qui tu tiens !
Ton bœuf et ton fils
te ressemblent à s’y méprendre !
Un sabre ?
Comment a-t-il atterri ici ?
Regarde !
Un sabre !
Donne-moi ça !
Quelqu’un l’aurait perdu ?
Ça alors, un sabre par terre !
Et pas des moindres !
Il doit valoir cher !
Il n’y a personne
dans les environs ?
Il devait être pressé
pour l’abandonner !
Il ne serait pas d’époque,
des fois ?
Tu vas l’apporter à la police ?
Imbécile !
On devrait en tirer un bon prix.
C’est pourtant moi
qui l’ai trouvé…
Tu n’en tireras rien
s’il est émoussé.
Dégaine-le vite.
Ouais.
Qu’y a-t-il ?
Je n’y arrive pas !
Il ne bouge pas d’un cheveu !
Fais-moi voir !
Tiens.
Prends l’autre bout !
D’accord.
Pas moyen !
On n’entrevoit même pas
la lame !
Je peux essayer, moi aussi ?
Fous-nous la paix !
Je n’y arrive pas,
alors comment tu pourrais ?
Ma main…
Ma main est coupée !
Pourquoi ?
Alors qu’on n’a pas vu
la lame !
Je tenais juste la poignée !
Il ne me plaît pas,
ce sabre !
Laissez-moi essayer, moi aussi !
La ferme !
Vas-y, si tu y tiens tant !
C’était facile !
Je n’ai pas forcé du tout,
pourtant…
Mais…
j’ai l’impression
d’entendre comme un son
provenant du sabre…
Je ne connais rien aux sabres,
mais je n’en ai jamais vu
d’aussi beau.
On dirait un sabre japonais.
Il semble recouvert
d’une pellicule d’eau.
Tu parles d’une trouvaille !
Donne-moi ça !
C’est à moi de l’avoir !
Donne-le-moi !
Hé !
Quoi ?
Qu’as-tu fait ?
C’est pas moi !
C’est toi qui étais
derrière moi…
C’est pas ma faute !
Tu attends quoi ?
Allez !
Il faut vite l’emmener
voir un médecin !
Ce sabre n’est pas normal !
On dirait qu’il agit
de son propre chef !
Du calme.
Tu dois rester calme, Chaka.
Ce n’est rien.
Tu n’as rien à craindre, Chaka.
Qui est là ?
J’entends une voix
sortie de nulle part.
Je m’appelle Anubis.
Dieu des Enfers,
placé sous les augures
de la carte protectrice des tombeaux.
Tu es…
… tu es mon hôte.
Tu es l’hôte.
Tu viens de devenir
très puissant.
Puissant dans le maniement
de l’épée.
Tu es plus fort que n’importe qui.
Sers-toi de moi pour tuer !
Mon père et lui ne méritaient
guère mieux que la mort.
Je te découperais bien,
toi aussi !
Quoi ?
Ne fais pas ça, Chaka !
Non !
Impossible !
Le bœuf n’a rien !
Tu dois tuer M. Joestar !
Couper Polnareff en rondelles !
Trancher Jotaro en deux !
Tu es un maître,
un expert de l’épée.
Plus fort que quiconque !
Tu peux découper
n’importe quoi !
Kom Ombo ?
On a vraiment le temps
de faire un détour par ici ?
Arrête de gémir !
On n’a pas à se plaindre,
un marchand veut bien nous y emmener.
Dans son bateau, en plus.
J’ai faim, moi !
Je vais chercher
de quoi manger !
Qu’est-ce que tu es bruyant !
Prends ça et retiens-toi !
Ce sont les chewing-gums d’Iggy !
Arrête tes histoires
et prends-en.
Où sont les toilettes,
au fait ?
Vous voulez que je cherche ?
Dites, monsieur…
Vous voulez du papyrus ?
Le papyrus est
l’ancêtre du papier.
Un papyrus en souvenir ?
Regardez !
C’est un papyrus authentique !
Un papyrus ?
Je vous en fais un bon prix.
Un vrai de vrai ?
Bien sûr !
Un artisan célèbre est à l’origine
de cet article de valeur.
Alors ?
C’est un faux !
Les vrais ne se déchirent pas
quand on tire un peu dessus.
On me la fait pas.
Mince !
Où sont M. Joestar et les autres ?
Iggy !
Attends voir, sale clebs !
Remboursez-moi !
J’ai perdu la trace
de cet imbécile de chien !
Tu as un sacré cran, dis-moi !
Oser m’attaquer dans un endroit
si bondé…
Et il est rare
que nos ennemis engagent le combat
en se montrant en personne.
C’est courageux.
Je n’espérais plus en rencontrer.
Ton nom ?
Mon nom est Chaka.
Je suis le détenteur du Stand
placé sous les augures d’Anubis.
Jean-Pierre Polnareff,
je vais prendre ta vie.
Prendre ma vie ?
Tes intentions
sont vraiment très claires.
De plus en plus arrogant,
décidément…
Allez, approche !
Avec ton Stand Anubis !
Chariot !
Ce type…
Il a un sabre à la main !
C’est avec cela et non son Stand
qu’il compte se battre ?
Quelque chose cloche !
Sa façon de se déplacer,
de tenir son sabre
et sa posture
sont celles d’un amateur.
Mais c’est curieux…
Je ne le sens pas…
Je devrais m’éloigner un peu.
Anubis
Chaka
Quoi ?
Son sabre a traversé
la colonne !
Mes vêtements
n’ont pas été coupés !
Il m’a entaillé
sans les toucher.
Si je ne m’étais pas écarté,
je serais mort !
Enfoiré !
Chariot !
Cesse de te planquer !
Montre-toi !
C’est pas vrai !
Qu’est-ce qui se passe ?
Je l’ai perdu de vue !
Derrière quelle colonne est-il ?
Son Stand lui permet de trancher
en traversant la matière !
Chariot n’a qu’une portée
d’un peu plus d’un mètre !
Merde !
Je suis dans une situation critique.
Cet enfoiré m’a bien eu,
moi, Polnareff,
dans un combat au sabre !
Mais c’est terminé !
Ça ne va pas
se passer comme ça !
Que dis-tu de ça,
mon petit Chaka ?
Viens te battre !
Je n’ai qu’à rester
à l’écart des colonnes !
Tu ne vas quand même pas
surgir du sol ?
Quoi ?
Une colonne !
Je ne me borne pas à trancher
en les traversant !
Je peux aussi couper
les colonnes elles-mêmes !
Meurs, Polnareff !
C’était moins une !
C’est une botte secrète de Chariot
que même Jotaro ne connaît pas.
Projeter sa lame.
Mais comme il n’en a qu’une,
si l’adversaire l’esquive,
je n’ai plus d’épée.
Je m’en sers uniquement
quand ça tourne vraiment mal.
Il n’est pas mort,
mais avec cette blessure,
il est hors course.
Étrange…
L’épée est dans son fourreau.
Elle y est entrée comme ça ?
À le regarder de plus près,
ce sabre est d’une grande beauté.
Si je le dégainais ?
Hé, Polnareff.
Tu étais donc là.
Tu as disparu sans prévenir,
on était inquiets !
Et si un ennemi t’attaquait ?
Polnareff !
C’est vous, monsieur Joestar…
C’est peut-être la roulade
de tout à l’heure ou ma blessure…
Mais j’ai la tête qui tourne.
Que fais-tu accroupi comme ça,
Polnareff ?
Tu as marché dans une crotte ?
Qu’est-ce que c’est ?
Tu tiens un sabre…
Qu’est-il arrivé ?
Je viens juste d’être attaqué
par une saloperie d’ennemi.
Quoi ?
Un ennemi ?
C’en est déjà fini.
Il disait être le détenteur de Stand
placé sous les augures d’Anubis.
Une fine lame qui tranchait
les objets en traversant la matière.
Un adversaire redoutable.
Enfin, Polnareff était
bien évidemment convaincu
qu’il ne lui arrivait pas
à la cheville !
Il m’a attaqué avec cette épée…
Quoi ?
Mais…
Des souris !
Des souris essaient
d’emporter le sabre !
Hé là !
Ça me dégoûte !
Les souris sont des voleuses, ici ?
Vous ne pourriez pas
piquer du fromage, plutôt ?
C’est bizarre !
Cette fois, le sabre est coincé,
je ne peux plus le dégainer !
Polnareff !
Tu t’en es sorti,
c’est le principal,
mais nous devons rester
au moins par deux !
Fais attention !
Ils n’hésiteront pas
à attaquer si tu es seul !
Mince !
C’est le signal de départ
de notre bateau !
Dépêchons-nous d’y retourner.
On doit atteindre Edfou,
aujourd’hui !
Attendez-moi !
Polnareff,
que comptes-tu faire
de cette épée ?
Je vais l’apporter
à la police.
Ça reste une arme dangereuse.
Tu fais bien.
N’importe qui aurait pu la ramasser
si tu l’avais laissée dans ces ruines.
Elle doit valoir cher, en plus.
Iggy, calme-toi !
Tu veux qu’on se fasse
virer de l’hôtel ?
Qu’est-ce qu’il a
depuis tout à l’heure ?
Je vais rendre ça,
le temps qu’il se calme, moi !
Polnareff,
ne pars pas seul !
On vient de le dire !
Jotaro, accompagne-le.
D’accord.
On ne devrait pas plutôt
aller à la police ?
On est pas si pressés.
Il faut d’abord aiguiser
votre beauté, monsieur.
Au fait,
pourriez-vous
poser ce sabre là-bas ?
Bien.
C’est trop dangereux
de le laisser ici.
N’empêche,
je connais un beau gosse
qui s’est un peu sali, hier.
Je compte sur vous
pour me refaire une beauté.
Oui.
Aïe !
Dites,
votre rasoir coupe mal !
Aiguisez-le correctement !
Vous gâchez le moment
le plus agréable !
De mieux en mieux.
Il n’arrête jamais.
Vraiment ?
Excusez-moi.
Voilà !
Là, ça rase bien !
C’est agréable !
Vous m’en voyez ravi.
Très bien, très bien !
N’oubliez pas
le dessous du menton.
Bien.
Le dessous…
du menton, n’est-ce pas ?
Tu veux que je te fasse
le dessous du menton, Polnareff ?
Quoi ?
C’est moi, crétin !
Le Stand Anubis !
Prochain épisode
Graou, graou !
Le Stand, c’est le sabre !
Quand je commence un combat,
je le finis en gagnant !
L’ennemi est très fort !
Plus il se bat,
plus sa vitesse augmente !
Et Polnareff qui…
Son cou est mien !
Épisode 29
Anubis, Partie 2